[ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​ថ្នមៗ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់]
[តានតឹង,
ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[គ្រូ] តោះ! តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ! ផ្លាស់ទីវា!
ឡើងខ្សែនោះ!
ផ្លាស់ទីវា! លឿន លឿន!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
[ការស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[ផ្លុំ​ខ្យល់​]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[តន្ត្រីបញ្ចប់] [ការថ្ងូរ]
ការងារល្អណាស់។
ស្រួលណាស់ មេ
អ្នកបានឈ្នះ។
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ថ្ងូរ]
កុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក
​យាម​ចុះ​ណា លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍
ទោះបីជាអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ។
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[man] ក្នុងនាម
ប្រធាន Bosik និងខ្លួនខ្ញុំ
យើងរីករាយដែលបានមក
ទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីប្រកាស
ថាយើងមានបំណង
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យ
ថាមពល Astovia ឯករាជ្យ
ខណៈពេលដែលផ្តល់ប្រេង និងឧស្ម័ន ស្អាត សម្រាប់ពួកយើង
នៅទីនេះនៅផ្ទះនៅអាមេរិក។
សួស្តីពូសំ។
- ហេ។
[មនុស្ស​និយាយ​លេង]
វាហាក់ដូចជាវាឈឺចាប់។
វាបានធ្វើ។
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមិត្តចាស់របស់អ្នក
គឺ Tobias Masters
នៅឯ ពិធីចូលនិវត្តន៍ របស់ឧត្តមសេនីយ៍ ។
ម៉ែ ថូប៊ី ចាស់។
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះ
ការរចនា JSOC ។
បាទ? ល្អសម្រាប់ Toby ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ក្នុង​ការ​នៅ MARSOC ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព,
ជា
ស្ត្រីទីមួយដែលត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់
ប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់កងម៉ារីន។
វាមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
ចៃដន្យ
ឧត្តមសេនីយ៍បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ជាការពិតណាស់ បិទកំណត់ត្រា
ថាការជ្រើសរើស JSOC
វាគួរតែជាអ្នក។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក?
បាទមាន
អតីតប្រពន្ធពីរ
ដែលសង្ឃឹមថានឹង
មានការលើកឡើង ប៉ុន្តែ...
ម-ហម
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
ក្មួយស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាក្មួយស្រីតែមួយគត់របស់អ្នក។
[សើចទាំងពីរ]
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
នៅចំណុចនេះ Allison ។
បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
[ប្រធានទូរទស្សន៍] វាមាន
សារៈសំខាន់ចំពោះប្រទេសដែលដឹកនាំប្រទេស
ដែលនៅពីក្រោយ
សហរដ្ឋអាមេរិកដែលកំពុងដំណើរការ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
វាមានសារៈសំខាន់មិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវិធានការ
ដែលពួកគេត្រូវការ។
ដូច្នេះ...នៅតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
របស់ប្រធានាធិបតីនេះ?
កុំ​ចាប់
​ផ្ដើម​ខ្ញុំ​អី ពូ សំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នក
ស្អប់គាត់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគិតថាគាត់មិន
សមនឹងធ្វើជាកន្លែងដែលគាត់នៅនោះទេ។
បុរសនេះមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ប្រគល់ឱ្យគាត់
នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់
ហើយនៅតែផ្សព្វផ្សាយយុទ្ធនាការ
នៃការខិតខំនិងវិន័យនេះ?
បាទ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំភ្នាល់ថា
ជីវិតគឺងាយស្រួលណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមាន
សំណាញ់សុវត្ថិភាព
ដូចជា Dallas Edwards
បានកើតនៅក្នុង
ប្រាក់និងការតភ្ជាប់ទាំងអស់។
ដាក់បុរសនោះ
នៅក្នុងពិភពពិត,
គាត់នឹងមិន
ជាប់ឆ្នោតជាអ្នកចាប់ឆ្កែទេ។
Falcon ដែលខ្ញុំដឹងថា
មិនមែនជាបុរសដែលអ្នកគិតថាគាត់ជានោះទេ។
Falcon?
ឈ្មោះកូដរបស់ Falcon
សម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
មិនអីទេ ហៅគាត់
តាមដែលអ្នកចង់បាន ពូសំ។
បុរសគឺទន់ភ្លន់។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅមុខគាត់។
ពិតជា?
- នរក។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងធ្វើអញ្ចឹង។
ប្រាកដ។
ត្រៀម​មក​ធ្វើ​ការ
​ជូន​ពូ​សំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
​ឲ្យ​ពូ​សំ​រួច​ហើយ។
មិននៅក្នុងជួរយោធាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ,
ពូ Sam នេះ Waitman ។
សេវាសម្ងាត់?
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក
ដែលមានការបណ្តុះបណ្តាលពិតប្រាកដរបស់អ្នក
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកគឺជា
ជម្រើសសំណព្វរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ចម្លើយគឺ
បាទ... ឬអត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ស្រទន់
​, ការ​កសាង​យឺត​]
នរក បាទ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីរបៀប
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​អស្ចារ្យ
​គឺ​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​គ្រប់គ្រង​សម្ពាធ។
Lincoln ស្ថិតក្រោមសម្ពាធលើ
តំណែងប្រធានាធិបតីទាំងមូលរបស់គាត់
ជោគវាសនារបស់ប្រទេស
នៅលើស្មារបស់គាត់។
FDR ត្រូវបានជ្រើសរើសនៅ
កណ្តាលនៃការធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
បន្ទាប់មកត្រូវរុករក
ពិភពលោកក្នុងសង្គ្រាម។
ហើយទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន
គាត់បានរុករកសង្រ្គាម។
សន្តិភាពរុករក,
បន្ទាប់​មក​ទើប​ដើរ
​ចេញ​ពី​អំណាច
នៅពេលដែលគាត់អាច
រក្សាវាបានយ៉ាងសាមញ្ញ។
[សើចចំអក]
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នក
មិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបានវិស្សមកាល រដូវក្តៅប៉ុន្មាន ជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំយកអ្នកប៉ុន្មានដង
ទៅកំពូលនៃ
វិមានវ៉ាស៊ីនតោន?
មែនហើយ វាខុសគ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាវិស្សមកាល។
អូ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃដំបូងនៅក្នុងសេវាសម្ងាត់។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះកាហ្វេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
គាត់​បាន​យក
​កែង​ជើង​របស់​គាត់​ចូល​ទៅ​លើ​មួយ​នេះ។
Mark អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង
នេះនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ
សម្រាប់ដៃគូរបស់យើងនៅក្នុងតំបន់
មិនមែននិយាយ
សុបិន្តអាក្រក់ទំនាក់ទំនងសាធារណៈទេ!
អ្នកដឹងពី
ជំហររបស់ប្រធានាធិបតី។
ប៉ុន្តែ ហេ---
សុភាពបុរស។
លោកប្រធាន។
- ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន!
គាត់បានទទូចឱ្យ
និយាយជាមួយអ្នក។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
...លោក។ លោកប្រធាន តើនេះពិតជា
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលសភា ... យល់ព្រម។
Donut ល្បាត?
បាទ​លោក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែ
ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាមួយ។
បាទ
តាមរយៈការគាំទ្រប្រធានាធិបតី Bosik
យើង​កំពុង​ជួយ​បង្កើត
​ស្ថិរភាព​នយោបាយ
នៅជ្រុងសំខាន់
នៃពិភពលោក។
ក្រុមជួញដូរនៅអឺរ៉ុបខាងកើតបាន
ប្រើប្រាស់អណ្តូងប្រេង Astovian
ជាធនាគារជ្រូក ផ្តល់មូលនិធិដល់
ភេរវកម្ម គ្រឿងញៀន
ការជួញដូរ--
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​មិន​ថា
​មើល​ទៅ ​ផ្លូវ​ណា​ទេ
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ទាក់​ទង​នឹង​ក្រុម​ចោរ​ប្លន់។
លោក។
- អ្នកបានឃើញការសង្ខេបប្រចាំថ្ងៃ។
រាល់ការគម្រាមកំហែងរបស់បណ្តាញខាងក្រោយ
ប្រឆាំងនឹងសហរដ្ឋអាមេរិក,
ប្រឆាំងនឹងអ្នក, លោក។
តាំងពីពេលណាមក
អាមេរិកខ្លាច
នៃក្រុមជួញដូរនេះ
ឬមួយផ្សេងទៀត លោក Jones?
[មនុស្សនិយាយលេង]
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
ស្តាប់ទៅមិនដូច
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
ជាមួយប្រធានាធិបតី។
យើង​មិន​ធ្វើ​នយោបាយ​ទេ។
យើងធ្វើការការពារ។
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន។
- បាទ​លោក។
អរុណសួស្តី
លោកជំទាវអនុប្រធាន។
ចុះការសន្យា
ដែលយើងបានធ្វើចំពោះអ្នកបោះឆ្នោតរបស់យើង?
ពួកគេ​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ
​អ្វី​ផ្សេង​ពី​គ្នា។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
រូបភាពធំទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន
តើអ្នកពិតជាមើលទៅ
ដើម្បីទទួលយកសភានេះ
នៅដើមអាណត្តិដំបូងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានលឺប្រធានាធិបតីទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវា,
ប៉ុន្តែ អ្នក​ល្អ​ប្រសើរ
​ជាង​ទៅ​ពី​ក្រោយ​វា.
ដូចដែលអ្នកប្រាកដជាបានដឹងហើយថា
របៀបវារៈថ្ងៃនេះមាន Falcon
ធ្វើរូបថតនយោបាយ
នៅក្នុងបន្ទប់សារព័ត៌មាន,
អមដោយព្រឹត្តិការណ៍
នៅសួនផ្ការ៉ូស។
ទីតាំងយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ភ្នាក់ងារ
និងព័ត៌មានលម្អិតដែលត្រូវអនុវត្តតាម។
ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
សំណួរណាមួយ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
កាតព្វកិច្ចនំដូណាត់ ហ្អ៎?
មើលទៅល្អចំពោះអ្នក, Miles ។
អញ្ចឹង​តើ​លោក
​ប្រធាន​យើង​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប្រធានាធិបតី។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជាមួយនោះ uh,
ក្មួយ​របស់​សមាជិក​ព្រឹទ្ធសភា​និង​អ្នក​។
នរណាម្នាក់ដែលមិនសមនឹងទទួលបានវា។
ប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ឱ្យគាត់
ដូច Edwards ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បុរសនោះ
កើតមកជាលុយ។
គាត់បានទទួល
ការព្យាបាលពិសេសនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់បានទៅ
ហើយកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់។
គាត់បានលេងកាតអាណិតអាសូរ
ដើម្បីជាប់ឆ្នោត។
[ចំអក]
វ៉ោ​វ។
យើងបម្រើកៅអី
មិនមែនបុរសទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពូរបស់អ្នក។
នាងស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក
ដែលយល់ពីការងាររបស់នាង។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
ដើម្បីរក្សាគំនិតរបស់អ្នកចំពោះ
ខ្លួនអ្នក ភ្នាក់ងារ Richards ។
បាទ​លោក។
[សំ] មិនអីទេ តោះទៅ ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
[មនុស្សនិយាយលេង]
[សើចតិចៗ]
ការងារល្អរក្សា
មាត់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលគាត់ផ្តល់ឱកាស
ឱ្យអ្នកនិយាយ ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក...
មើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅ
បារគឺរវាងពួកយើង។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ បច្ចេកទេសឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាកាតព្វកិច្ចនំដូណាត់គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពី
ការល្បាតធ្វើនំដូណាត់។
វាជាអ្វីមួយ
ដែលយើងធ្វើសម្រាប់អ្នកថ្មីថ្មោង។
ជាធម្មតាមានបុរសម្នាក់
មកពីគណៈកម្មការ
អ្នកដែលកាន់
នំដូណាត់ និងកាហ្វេ។
ពួកគេធ្វើដូច្នេះដើម្បីមើល
ថាតើអ្នកត្អូញត្អែរ។
អ្នកត្អូញត្អែរមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានត្អូញត្អែរទេ។
ឥឡូវនេះទុកវាចោល
ខ្ញុំបានហៅរួចហើយ។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​គណៈកម្មការ
​នឹង​មក​យក​វា។
ពូ សំ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- អាលីសុន
អ្នកមិនទទួលបាន
ការព្យាបាលពិសេសណាមួយទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ,
ខ្ចប់​របស់​អ្នក,
ហើយគេងបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក?
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់
បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកជំងឺ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្នុងក្រុម។
អ្នកនៅលើ Air Force One ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ភ្លឺស្វាង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ rotor thumping]
[បុរស] យើងត្រូវការឡានដឹកទំនិញ។
យកឡានចេញយ៉ាងលឿន។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
យើងរង់ចាំមួយម៉ោង!
ពេល​មេទ័ព​និយាយ
​ថា​យើង​ទៅ យើង​ទៅ។
មកតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។ ប្រញាប់។
យើងនឹងរួមគ្នាផលិត
ប្រេង និងឧស្ម័នស្អាត មានប្រសិទ្ធភាព
សម្រាប់ជាតិយើងទាំងពីរ
តាមរបៀបសុវត្ថិភាពបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងដើម្បីបញ្ចប់
កិច្ចព្រមព្រៀងរួមរបស់យើង
និងជាការបង្ហាញការគោរព
និងការគាំទ្រ
សម្រាប់ប្រធាន Bosik,
យើងនឹងជួបគ្នានៅ Astovia
សម្រាប់ការចុះហត្ថលេខា
លើកិច្ចព្រមព្រៀងជាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
លោក ប្រធាន
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា --
[ទូរទស្សន៍បិទ]
Toma Hasak បុរសដែលខ្ញុំ
ធ្លាប់រាប់ថាជាមិត្ត
និងជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
ដើម្បីឈ្មួញកណ្តាលកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ
ជនជាតិអាមេរិកសម្រាប់ប្រេងរបស់យើង?
[និយាយមិនច្បាស់]
តើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ Bahrudin?
"វាទាំងអស់អំពីប្រេង" ។
បាទ វាគឺអំពីប្រេង។
ប្រេងដែលអរគុណចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀង
ដែលអ្នកបានជួយរៀបចំ,
ឥឡូវនេះនឹងហូរចូលទៅក្នុង
ដៃអាមេរិកជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
[ថូម៉ា រអ៊ូរទាំ]
តើពួកគេបានបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
[Muffled] ពួកគេមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ
ពួកគេមិន...
អ្នកនិង
ប្រធានអាយ៉ងនេះរបស់យើង
អ្នកទាំងពីរលក់ស្រុកយើង!
ទេ ទេ យើងមិនបាន...
អ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់!
ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ទេ!
ដកខ្សែអាត់នេះចេញ
ដើម្បីអោយខ្ញុំស្តាប់គាត់។
[ច្រៀក]
អ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកស្រឡាញ់ប្រទេសរបស់អ្នក?
[សើច]
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
របៀបដែលអ្នកបង្ហាញវា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំមិនដែលលួចមួយសេនទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ... កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
នឹងល្អសម្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាស។
[Azem] អ្នកជាមនុស្សល្ងង់
បើអ្នកជឿ
ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ក្បត់
​ជាតិ​ខ្លួន។
បាញ់មនុស្សឆ្កួតនេះ។
[យក] ទេ!
ទេ កុំ!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់
ជាតិសាសន៍យើងទាំងពីរ
ហើយពួកយើងនឹងធ្វើការ--
[បង្ក្រាប]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ប្រធាន Edwards
និយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
[ស៊ីរ៉ែនរង់ចាំ]
[សំឡេងរោទិ៍ចាក់សោររថយន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល [សំឡេង​កាំភ្លើង​ស្ងាត់]
[ខ្សែរ៉ូត]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​បន្ត​]
[សំឡេងប៊ីប]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សំបកកង់ស្រែក]
សួស្តី?
ទឹកឃ្មុំ?
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
បុរស?
ប៉ា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
អ្នកនឹងហៅអ្នកឈឺ
សម្រាប់ជើងហោះហើរថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក
លើកទូរស័ព្ទទេ។
លើកទូរស័ព្ទ!
យល់ព្រម។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[កូនស្រី] ប៉ា?
នេះគឺជាវរសេនីយ៍ទោ
Martinez ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្ទាន់​ក្នុង​គ្រួសារ
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ
​ដំណើរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ Dan ថាខ្ញុំពេញចិត្ត។
ពួកគេ​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ​បម្រុង
​ឈ្មោះ Dan Smith។
គាត់ថ្មីស្រឡាង។
នេះ​នឹង​ជា​ជើង​ហោះ​ហើរ​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់។
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ស្ងាត់] [សំឡេង​ស្រែក​គ្រួសារ]
[កូនស្រី] ប៉ា!
- ខ្ញុំ​ដឹង។
[កូនស្រី] អត់ទេប៉ា!
ប៉ា!
ទេ!
[គ្រួសារស្រែក] [សំឡេងកាំភ្លើងស្ងាត់]
[ចង្រិតស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Falcon នឹងមកដល់
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[ញ័រ]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[កុំព្យូទ័រប៊ីប]
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ?
- បាទ​លោក។
យើងនឹង
វាយជនជាតិអាមេរិកទាំងនេះ។
ទេ នោះមិនមែនជា
អ្វីដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់នោះទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីយក
ប្រទេសរបស់យើង មកវិញ
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះយើងត្រូវការប្រេង។
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវថាមពល
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ហើយបន្ទាប់មក បាទ
យើងនឹងវាយជនជាតិអាមេរិកទាំងនេះ
រហូតដល់ពួកគេហូរឈាម។
បាទ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ភ្លឺស្វាង]
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការអញ្ជើញទេ?
[តន្ត្រី​ហើម]
[សមាជិកនាវិក]
ពិនិត្យមើលរន្ធខាងមុខ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗទាំងអស់
មានសុវត្ថិភាព មុនពេលយើងចេញដំណើរ។
សុំទោស ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងដក
ក្បាលចេញពីពពក
ក្នុងមួយនាទី
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំដឹង វាជាការមើលឃើញណាស់។
នៅពេលអ្នកឃើញវា
ជាលើកដំបូង។
អ្នក​បាន​យក​ខ្ញុំ​ជា​ម៉ូដែល​នោះ
​កាល​ពី​ក្មេង​នៅ​ចាំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅតែមាន។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ភ្នាក់ងារ Richards
គឺជាការមិនបង្ហាញ។
យើង​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់
​ដែល​មិន​បាន​ចូល។
តើយើងគ្របដណ្តប់ទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងតែងតែមាន
មនុស្សនៅក្នុងដៃ
សម្រាប់ អ្នកដឹងទេ
វត្ថុគ្រាអាសន្ននៅនាទីចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត
​អ្វី​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ​។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលអ្វីៗ
ដំណើរការទៅតាមផែនការ A។
ទោះបីជាអ្នក
តែងតែមានផែនការ B.
ឋាននរក ជាធម្មតាខ្ញុំមានផែនការ Z
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃផែនការ A ។
មកនេះ Falcon ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ស៊ីរ៉ែនឈប់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[អ្នកយកព័ត៌មាន] លោកប្រធាន!
អស់លោក លោកស្រី
ខ្ញុំនឹងទទួលកាហ្វេ
ទទួលបានការងារបន្តិចបន្តួច
ហើយនឹងមានពេលច្រើន។
សម្រាប់សំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ពេលរសៀល ញ៉ាំ
កាហ្វេមួយកែវ បញ្ចប់រឿងខ្លី
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅធ្វើការ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Sam, ល្អជាងបំបែកមួយនៅក្នុងនេះ។
បាទ​លោក។
[បុរស] ព្រឹក លោកប្រធាន។
- ជេម។
[ស្ត្រី] អរុណសួស្តី
លោកប្រធាន។
ជំរាបសួរ, Charlotte ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ប្រធានាធិបតី​មិន
​ធំ​ចំពោះ​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
ដូច្នេះមិនមានការស្វាគមន៍ទេ។
- គ្មានការស្វាគមន៍។
ត្រូវហើយ។
[បុរស] ព្រឹក លោកប្រធាន។
[មនុស្សនិយាយលេង]
ពេល​វេលា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់
​ប្រធានាធិបតី​បញ្ចប់​ការ​ពិសា​កាហ្វេ។
[អាកាសយានិក] សួស្តី
លោកប្រធាន។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់
ដែលហោះហើរជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមានពេលប្រហែលដប់នាទី
មុនពេលយើងចាកចេញ
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកកៅអីរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចប់កិច្ចការចុងក្រោយរបស់អ្នក
យើង​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​មុន​ពេល​យើង​ចេញ​ដំណើរ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង
]
រៀបចំកាប៊ីនសម្រាប់ហោះឡើង។
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ស្ងាត់]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[បញ្ជូន] Air Force One
អ្នកច្បាស់ណាស់សម្រាប់ការហោះហើរ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Andrews
នេះគឺជា Air Force One ចប់ហើយ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Andrews
នេះគឺជាកងទ័ពអាកាស...
សូមចូលមក។
[សំឡេង​កាំភ្លើង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
យន្តហោះ​ជា​របស់​យើង។
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[សំណួរត្រួតស៊ីគ្នា] សារព័ត៌មាន Astovian ជាមុនសិន។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
Amar Hozman នៃ
Novaya Pravda News,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ប្រទេសរបស់អ្នកអះអាងថា
ខ្លួនចង់ទៅបៃតង
ហើយអ្នកនៅតែឈ្លានពាន
ប្រទេសផ្សេងទៀតដើម្បីប្រេងរបស់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំផែនការទេ។
ដើម្បីឈ្លានពានប្រទេសរបស់អ្នក
ហើយអ្នកដឹង។
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើឱ្យចូលទៅក្នុង
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះដោយប្រធានរបស់អ្នក,
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ព្រម ព្រោះ​វា​ជា
​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿជាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សាមញ្ញៗ មានរឿង
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
និងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
នេះជាអ្វី
ដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ប្រធាន Bosik និងខ្ញុំ
បានចរចារកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វាមានអត្ថប្រយោជន៍ដូចគ្នា
សម្រាប់ប្រទេសយើងទាំងពីរ។
វាបង្កើតការងារថ្មីជាច្រើន
សម្រាប់ Astovians,
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
សេរីភាពសេដ្ឋកិច្ច និងឯករាជ្យភាពកាន់តែច្រើន។
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
ដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់យើងនៅក្នុងតំបន់។
សូមអរគុណចំពោះសំណួររបស់អ្នក។
- លោកប្រធាន!
[ដាឡាស] ជេននីហ្វឺរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កំពុងព្យាយាមផ្ញើអ៊ីមែល។
អ៊ីនធឺណិតបានធ្លាក់ចុះ។
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
មិនមែននៅលើ Air Force One ទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ ឧត្តមសេនីយ៍។
[ការ​រិះគន់​ប្រព័ន្ធ PA]
[Azem]
រាត្រីសួស្តី Air Force One ។
លោក ប្រធាន
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Azem Rodinov ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Rodinov ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានលឺពីខ្ញុំ។
Sam តើនេះជាអ្វីទៅ?
[មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ]
[Azem]
ប្រធានាធិបតី Edwards,
យន្តហោះរបស់អ្នកត្រូវបានប្លន់។
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ត្រូវបានរារាំង។
គ្មាន
សេវាទូរសព្ទ ឬផ្កាយរណប ទេ។
អាចជ្រាបចូលទៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Andrews
កំពុងតាមដានខ្មោចរ៉ាដា
ដែលធានាពួកគេ
ថាអ្នកកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ទាមទារ​របស់​យើង។
អ្នកទាំងពីរ តោះទៅ ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
[Azem] ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
តើអ្នកជាជនជាតិអាមេរិកនិយាយអ្វី?
"អង្គុយចុះ ហើយរីករាយនឹងការជិះ។"
អ្នកទាំងពីរ យក Falcon
ទៅទីតាំងសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ
​កន្លែង​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​។
លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនប្រាប់
អ្នកពីរបៀបគ្រប់គ្រងប្រទេសទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបការពារអ្នក។
[បុរសរអ៊ូ]
តើពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
ដឹកនាំ។
មិនអីទេ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅសល់អង្គុយចុះ
ហើយកុំធ្វើរឿងអាក្រក់!
អង្គុយ!
[ប្រុស] សុខសប្បាយទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ធានាទីតាំងនេះ។
តោះរមៀល។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[គោះ]
[សំឡេងកាំភ្លើង] ស្ងាត់ស្ងៀម
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ [បុរស​ដកដង្ហើម]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
ខ្ញុំត្រូវការប្រដាប់ហឺតរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក​ជា​ក្រុម]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សំឡេងប៊ីប]
តើ​លោក​ពូ ​សំ​មាន​គម្រោង​អ្វី
?
ដំបូងយើងត្រូវ
យកយន្តហោះត្រឡប់មកវិញ។
[នីកូឡៃ] លោក ប្រធានាធិបតី
ដូចដែលអ្នកមិនសង្ស័យទេ
យើងបានយកយន្តហោះរបស់អ្នក។
មកដល់ពេលនេះ អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅ
ក្នុងទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
សហការីរបស់ខ្ញុំបាន
ចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
បុគ្គលិក និង
អ្នកកាសែតទាំងអស់របស់អ្នកដែលធ្វើដំណើរជាមួយយើង។
[ស្ត្រី] ទេ សូម!
[នីកូឡៃ] និងអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងសេវាកម្មសម្ងាត់
អ្នកណាខ្លះនៅតែនៅទីនោះ...
អ្នកត្រូវយល់ពីរឿងនេះ។
Air Force One គឺជារបស់យើង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[Allison ថ្ងូរ]
[ស្រែក, ខោ]
តើពួកគេនឹងឃើញ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ទៅ Air Force One
នៅមូលដ្ឋាន Andrews?
រឿងតែមួយគត់ដែល
Andrews អាចមើលឃើញ
គឺជាអ្វីដែលយើងចង់ឱ្យពួកគេ
ឃើញ។
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
[ភ្លេងកំពុងលេង] [ការរអ៊ូរទាំភ័យស្លន់ស្លោ]
[ថ្ងូរ] ចាំ។
[នីកូឡៃ] លោក ប្រធាន
មនុស្សដែលបាន
គ្រប់គ្រងយន្តហោះរបស់អ្នក
សុខចិត្តស្លាប់
ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ព្រះវាចា។
[Nikolai] ការប៉ុនប៉ងណាមួយដើម្បីព្យាយាម
និងគ្រប់គ្រងឡើងវិញ
យន្តហោះនេះ
នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ហើយទីបំផុតគ្រោះថ្នាក់
ដល់មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើយន្តហោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
អ្នកមួយនាទី លោកប្រធាន
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ
ចំណាប់ខ្មាំងដែលនៅសល់
នៅពេលនោះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់ពួកគេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[និយាយ​ស្ងាត់ៗ]
សែសិបវិនាទី
លោកប្រធាន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ម្ភៃវិនាទី។
ដប់វិនាទី។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
ប្រាំ។
[ស្រែកយំ]
ចាំ!
[បាញ់កាំភ្លើង] ទេ!
ប្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកឱ្យ
ដាក់អាវុធរបស់ពួកគេចុះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំលឹក​អ្នក​ជា​សុភាព​បុរស
​ដែល​គ្រប់​គ្រង​យន្តហោះ​នេះ​ទេ?
ដាក់អាវុធចុះ!
[ការបាញ់ប្រហារ] [មនុស្សស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មិនអីទេ ស្តាប់។
យើងត្រូវបែកគ្នា។
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
អ្នកលឿនជាង
ទូរសព្ទច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយឺត។
ការពារប្រធានាធិបតី។
- ចុះចំណាប់ខ្មាំង?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យពួកគេ។
ចូរចាំថាកូន
អ្នកមានការងារតែមួយ។
ពូសំ.
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ទៅ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ឧត្តមសេនីយ៍ចង់
និយាយទៅកាន់អ្នកជាឯកជន។
[ស្ត្រី] សូម!
ទេ សូម!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[យំ]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[សំឡេង​គោះទ្វារ ចាក់សោ]
[Azem]
ប្រធានាធិបតី Edwards។
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
រ៉ូឌីណូវ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Rodinov ។
[Dallas] អ្នកមិនមែនជា
មនុស្សទូទៅទេ Azem ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាម។
[សើច]
ឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមរបស់បុរសម្នាក់
គឺជាវីរបុរសរបស់បុរសម្នាក់ទៀត
ហើយនៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាវីរបុរស។
ប្រជាជនរបស់អ្នកខ្លាចអ្នក។
ពួកគេមិនសរសើរអ្នកទេ។
[Azem] សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ការភ័យខ្លាចជំរុញឱ្យមានការគោរព។
ស្តាប់លោកប្រធាន។ អ្នកនឹង
ប្រកាសពី Air Force One
ដែលអ្នកកំពុងដកខ្លួន
ចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ជាមួយប្រធានាធិបតីក្លែងក្លាយនេះ
ហើយអ្នកនឹងនិយាយថា
អ្នកបានដឹង
ការបោះឆ្នោតត្រូវបានលួច
ហើយប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹង
ឈប់យកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
បន្ទាប់ពីនោះ យើងចាប់ផ្តើម
សម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាមនុស្សតែមួយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹង
រង់ចាំជាមួយអ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកកំពុងគិត
ចង់ក្លាយជាវីរជន។
ហើយចាំ
លោកប្រធាន...
មួយម៉ោង។
[ចំអក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនមែនជា
អ្នកកាសែតពិតប្រាកដទេ។
[
ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ទះ​កំផ្លៀង​]
[បំបែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលឧត្តមសេនីយ៍
ចង់ឱ្យអ្នកមិនប៉ះពាល់។
សម្រាប់ពេលនេះ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
Mark តើខ្ញុំអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក, Mark
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​ប្រធាន
ហើយ CC បាន​ផ្ដល់​បុគ្គលិក​សំខាន់​ពីរ​បី​នាក់។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីអ្វី?
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងប្រេង
ដែលយើងកំពុងធ្វើជាមួយ Astovia ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
មានការកក់ទុកយ៉ាងជ្រៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​លាស់​ក្នុង​ការ​សរសេរ
មុនពេលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះឆ្លងកាត់។
ហើយ?
- នោះហើយជារឿង។
អ្នកណាខ្លះគួរតែ
មករកខ្ញុំវិញ
បើទោះជាត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថា
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងក៏ដោយ
ហើយវាយឺតពេល
ក្នុងការធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការឆ្លើយតប។
នោះមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមិនធម្មតាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​, អាក្រក់​]
តើ​អ្នក​អាច​ជួសជុល​ខ្ញុំ​តាម​រយៈ
​ការ​គ្រប់គ្រង​ចរាចរណ៍​ផ្លូវ​អាកាស​នៅ Andrews ទេ?
នេះគឺជា
ការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាស Andrews ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក,
លោក Miller?
ខ្ញុំនៅជាមួយអនុប្រធាន។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល
អ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើង។
Air Force One នេះគឺជា
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Andrews
ការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាស។
សូមទទួលស្គាល់។
Andrews នេះគឺជា
Air Force One សូមបន្តទៅមុខទៀត។
Air Force One យើងមាន
អនុប្រធាន Hansen
និងប្រធានបុគ្គលិក Miller
នៅលើបន្ទាត់។
[Dmitri] រាត្រីសួស្តី
លោកជំទាវអនុប្រធាន
លោក មីល័រ
ល្ងាច។
- រាត្រីសួស្តី។
[Dmitri] ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពី
ប្រធានាធិបតី
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្នាមើល
The Godfather ។
[សើច]
ម្តងទៀត?
តើនេះប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់។
ប្រធានាធិបតីចង់ដឹង
ថាតើរឿងនេះសំខាន់ឬអត់?
ឬប្រសិនបើវាអាចរង់ចាំ។
វាអាចរង់ចាំបាន។
Roger ថា។ យើងនឹងតប
ទៅអ្នកវិញនៅពេលវាចប់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
យើងល្អណាស់។
[Dmitri] Air Force One
ចុះហត្ថលេខាបិទ។
ធ្វើបានល្អ Dmitri ។
[សើចចំអក]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បិទទ្វារ, ចាក់សោ]
[Amar] Fucking Secret Service.
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំទៅបរបាញ់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សោទ្វារ]
[ក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[គោះបី, គោះទ្វារពីរ
]
[គ្រហឹម]
[ការ​កាត់​កាំបិត​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[គ្រវី]
[ថ្ងូរ]
[ការ​ច្របាច់​, ចាក់​]
[ហត់]
[បន្លឺឡើង]
[រាំ] [ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
យើងត្រូវតែនាំអ្នកទៅកាន់សុវត្តិភាព
លោកប្រធាន។
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ដកដង្ហើមធំ]
វាត្រជាក់ណាស់
កន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចាប់អាវរបស់អ្នក។
[ថ្ងូរ]
[រអ៊ូរទាំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេង​ស្រទន់]
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[បុរសថ្ងូរ]
[ឈឺ​ចាប់​ថ្ងូរ​]
[បាញ់កាំភ្លើង]
កុំផ្លាស់ទី!
តើក្មួយស្រីនៅឯណា?
WHO?
កុំលេងល្ងង់
ជាមួយខ្ញុំ លោក Waitman ។
ខ្ញុំកំពុងប្រតិបត្តិការ
យោធា
ហើយ Intel របស់ខ្ញុំគឺល្អ។
យើងដឹងថានាងជាក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ Allison Miles នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ប៊ូតុងប៊ីប]
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​តាម​ខ្យល់​]
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
នៅលើយន្តហោះ Air Force One ។
ម៉េចក៏
ដឹងថាទីនេះនៅទីនេះ?
ក្រោកឈរហើយអានសៀវភៅណែនាំ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
[តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​លេង​] buzzing
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
បាទ?
Vlady ងងឹតហើយ
ហើយ​មិន​ឆ្លើយ​តប
​នឹង​ការ​បង្ហោះ​របស់​គាត់​ទេ។
ប្រធានមានសេរីភាពជាមួយ
ភ្នាក់ងារសេវាកម្មសម្ងាត់ចុងក្រោយ។
ដាក់យន្តហោះនៅលើ autopilot,
ហើយទៅដល់
ច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់
ក្នុងករណីដែលពួកគេព្យាយាម
ចេញពីផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Fuck អ្នក។
បាទ យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Hozman] ខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់
ភ្នាក់ងារ Waitman ។
អ្នកនឹងប្រាប់
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកឱ្យចុះចាញ់
ឬខ្ញុំនឹងចោលសំរាម
ជាន់នេះដោយសាកសព!
ចុះចំណាប់ខ្មាំងវិញ?
អ្នកពិតជាគិតថាពួកគេនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រួចជីវិត?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែល Rodinov សុំក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង
​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រស់​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាស្រ័យលើយើង
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរ។
អត់ទេ លោកម្ចាស់ វាជាការងាររបស់យើង
ក្នុងការនាំអ្នកចេញពីយន្តហោះនេះ។
អ្នកប្រហែលជាប្រធានាធិបតី
ប៉ុន្តែដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ លោកម្ចាស់!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជា
សេវាសម្ងាត់តែមួយគត់ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
អ្នកនិយាយតាមអ្វីដែល
ខ្ញុំប្រាប់
ឬអ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
ភ្នាក់ងារ Allison Miles?
យើងមានពូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយគាត់មានរឿង
ចង់ប្រាប់អ្នក។
[Sam] Allison!
Allison
យើងបម្រើកៅអី
មិនមែនបុរសនោះទេ។
អ្នកការពារ Falcon នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
[បន្ទរ​បន្ទរ [ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[មនុស្សស្រែក] [ផ្ទុះអាវុធ]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាមួយចុះ
ហើយ អឺ...
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ទៅ។
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ]
[ចុច]
ភ្នាក់ងារ Miles--
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវនាំអ្នក
ចេញពីយន្តហោះនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[សំឡេង​ដងខ្លួន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មិនអីទេលោក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើងនឹងត្រូវលោត។
- តើយើងមានជម្រើសទេ?
ទេ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេងប៊ីប]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ឆ្កេញីនោះ។
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[Amar] ឧត្តមសេនីយ Rodinov, ជាង។
ទ័ពអាកាស One--
អ្នកកំពុងបែកគ្នា។
សូម​ថា​តាម។
ប្រធានាធិបតី Edwards
បានរត់គេចពីយន្តហោះ Air Force One
ជាមួយភ្នាក់ងារសេវាកម្មសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែនៅលើយន្តហោះ?
[Amar] ភ្នាក់ងារ Allison Miles
គាត់នៅជាមួយនាង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
នាងនៅសល់តែម្នាក់គត់
ជាមួយប្រធានាធិបតី។
[តន្ត្រី​រសាត់​]
[ប៊ីបយ៉ាងលឿន]
ចុះលោកឧត្តមសេនីយ៍
បង្ហាញខ្ញុំពីផែនទីនៃតំបន់
ពួកគេប្រហែលជាបានចុះមក។
[ឌីមីទ្រី]
ផ្អែកលើផ្លូវហោះហើរ។
ពួកគេនឹងនៅកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទីខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
សម្លាប់សញ្ញា។
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ
ពី Andrews?
ដរាបណាខ្ញុំប្រាប់គេ
គេនឹងគិត
ថាយន្តហោះ
នៅតែនៅលើអាកាស។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការស្វែងរក
នៅកន្លែងខុស
ហើយនៅពេលពួកគេ
ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន
ជ្រូកអាមេរិកកាំង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
[សំឡេងប៊ីបបីដង]
[សំឡេងរោទិ៍]
Air Force One ចូលមក។
Air Force One នេះគឺជា
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Andrews ចូលមក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​រោទ៍]
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក
លោកជំទាវអនុប្រធាន។
គឺលោក Mark Miller ។
[ដកដង្ហើមធំ] Mark ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
លោកជំទាវអនុប្រធាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនៅតែប្រមូលផ្តុំ Intel ។
យើងកំពុងសម្របសម្រួលការស្វែងរក
ជាមួយប្រធាន Bosik ។
ការស្វែងរក?
សម្រាប់អ្នករស់រានមានជីវិត?
សម្រាប់សាកសព
លោកជំទាវអនុប្រធាន។
ទំនង​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់
​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
មិនទំនង។
ជាទីមេត្រី។
ល្អ​ណាស់។
Mark ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក
នៅលើយន្តហោះទៅ Astovia
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងបន្ទាប់។
យន្តហោះ?
ធ្វើអ្វី?
អ្នក​នឹង
​ធានា​ដល់​ប្រធាន Bosik
ថាអាមេរិកគោរព
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្លួន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកមិនដែល
យល់ព្រមជាមួយប្រធានាធិបតី Edwards ទេ។
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងប្រេង។
តួនាទីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រធានាធិបតី
គឺមិនមែនដើម្បីដកហូត
កិច្ចព្រមព្រៀងហត្ថលេខារបស់ប្រធានាធិបតី Edwards នោះទេ។
យល់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
យើងត្រូវស្វែងយល់
ថាតើយើងនៅឯណា។
សូមអភ័យទោសជាភាសារបស់ខ្ញុំ
លោកប្រធាន។
អូ ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹង
ថានិយាយអាក្រក់ជាងនេះបន្តិច។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ហៅខ្ញុំថា Dallas ។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ លោកម្ចាស់
[ការ​ស្រែក​របស់​វិទ្យុ]
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងព័ទ្ធជុំវិញ
ដោយភ្នំ។
យើង​នឹង​ត្រូវ
​ទៅ​កាន់​ទី​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ប្រសិនបើយើងចង់បានឱកាស
នៅសញ្ញា។
ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ភ្នាក់ងារ Miles ដឹកនាំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ស្រែក​ទ្រហោយំ]
[ភ្លេង​លេង​] [បុរស​និយាយ​លេង]
[បុរស] តើយើងអាចយក
ឡានដឹកទំនិញចេញទៅទីនេះបានទេ?
[រ៉ោតទ័រវិល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ប្រាប់ខ្ញុំថា តើល្បឿននេះ
មិនអីទេ លោកប្រធាន។
យើង​មិន​មាន​ពេល
​ឈប់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ភ្នាក់ងារ Miles ។
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវការសម្រាក
យើងគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បាទ​លោក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អញ្ចឹងយើងនៅតែ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ
ហើយវានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
នេះ​ប្រហែល​ជា​ការ​ភ្នាល់​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​សម្រាក​នៅ​ពេល​យប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
ច្បាស់។
មិនអីទេលោកប្រធាន។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​កែ​សម្រួល។
[តន្ត្រី​រសាត់​]
ខ្ញុំមាន
ម៉ាស៊ីនកំដៅទឹកខ្លះ។
យើងទាំងពីរគួរតែសម្អាត
មុនពេលខ្ញុំបិទមុខរបួសរបស់អ្នក។
[ថ្ងូរតិចៗ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ទន់ភ្លន់]
លោកប្រធាន
មានហើយ...
មានអ្វីដែល
អ្នកគួរពិចារណា។
ចោរប្លន់នឹង
មិនអាច ទេ។
ដើម្បីឡើងយន្តហោះ
ដោយគ្មានជំនួយ។
ពួកគេមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
ដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កាលវិភាគ, លេខកូដសុវត្ថិភាព,
ពាក្យសម្ងាត់, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយដើម្បីឱ្យពួកគេមាន
អ្វីៗទាំងអស់
វាត្រូវតែជា
មនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
នៅលើលោកនេះ មានមនុស្សតែប៉ុន្មាននាក់ទេ
ដែលវាអាចជា
ហើយខ្ញុំមិនចង់ជឿ
ថា វាគឺជាពួកគេទេ។
ខ្ញុំធ្វើ
រឿងទាំងនេះបានល្អជាងជួសជុលវា។
វានឹងត្រូវធ្វើរហូតដល់យើង
នាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
អ្នកដឹងទេ វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថា uh
អ្នកបានរត់គ្រប់កន្លែង
ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីដំណើរការការបាត់បង់របស់អ្នកទេ។
លោកប្រធាន ពូរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនអត់ទោសអោយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យ Sam ចុះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​គ្រាន់​តែ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើវាមានន័យទេ?
ដាច់ខាត។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​ស្លាប់
​ក្នុង​រយៈពេល ២៤ ម៉ោង​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Sam និងអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលនៅលើយន្តហោះនោះ
ពួកគេម្នាក់ៗ
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ដូច្នេះ​យើង​ជំពាក់​គេ។
យើង​នឹង​មិន​ឲ្យ
​មនុស្ស​អាក្រក់​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
[សើចតិចៗ]
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពូរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការសរសើរដ៏ល្អបំផុត
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Agent Miles ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
តើអ្នកដឹងទេថាពូរបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់និងខ្ញុំជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
គាត់​មិន​ដែល
​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ លោក​ម្ចាស់។
មែនហើយ គាត់នឹងមិនមែនទេ?
ទេ គាត់នឹងមិន។
គាត់មិនដែលនិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថា Sam គិត
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ឱ្យខ្ញុំនៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
លោក Sam មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
- Sam គោរពអ្នក, លោក។
យើងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មនុស្ស
បានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ
ផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេ
គិតថាពួកគេដឹង។
ខ្ញុំមកពីលុយ។
គ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
អ្វី​ដែល​គេ​មិន​ដឹង​គឺ
​មុន​ពេល​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានឈ្លោះ
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក
​លុយ​គាត់​មួយ​កាក់​ទេ។
គាត់ចង់កំណត់
គ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវ
ជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពីរ​កន្លែង
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​សាលា
ROTC បានបញ្ចប់,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជិះយន្តហោះ
សម្រាប់កងទ័ពអាកាស។
បន្ទាប់ពីការបម្រើ
ខ្ញុំបានរត់សម្រាប់សភា ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ
ហើយអ្វីដែលបានជួយខ្ញុំ
គឺមេរៀន
ដែលខ្ញុំបានយកពី
ការប្រយុទ្ធជាមួយបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ,
ហើយវាជារបស់ដែល
ខ្ញុំកាន់ជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាច
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រងយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
ប្រាប់​រឿង​នេះ​ទៅ​សារព័ត៌មាន?
ខ្ញុំគិតថាការងារ
កំណត់បុរស
មិនមែនរឿងទេ។
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង
បម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាទាហានម៉ារីន។
[លេងភ្លេងយ៉ាងទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំគាត់។
គឺជា IED ដែល
ជាថ្ងៃដំបូងនៃប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់។
ហើយ អឺ...
មែនហើយ Sam... [សើច]
Sam គឺជាចៀមខ្មៅ
នៃគ្រួសាររបស់យើង។
សម្រាប់​ការ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សេវា​សម្ងាត់
និង​មិន​មែន​ជា​ជីវិត​យោធា។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមិនបានព្យាយាម និងនិយាយខ្ញុំ
ចេញពីការចូលរួមក្នុងសេវាកម្មនេះ។
វានៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ II ចង់
ធ្វើអ្វីផ្សេង
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ស្មានថាការពិតគឺខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បី​អ្វី?
សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ។
គ្រប់​គ្នា​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
​រហូត​ដល់​ពួកគេ​រៀន​មិន​ធ្វើ។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំនឹងយកនាឡិកាដំបូង។
គេងទៅលោកប្រធាន។
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅថ្ងៃស្អែក។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​បន្ត​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​លេង
​បន្ទាប់​មក​ឈប់​]
[ថ្ងូរ]
ព្រះអើយ ខ្ញុំសុំទោស
លោកប្រធាន។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកនឹងមិនស្មានថាពួកគេ
ដាក់អ្វីនៅក្នុងកញ្ចប់រស់រានមានជីវិតនោះទេ។
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ?
បាទ សូម។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ម៉ាស៊ីន​ញ័រ​]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[កាំភ្លើង]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ឈឺចុកចាប់]
[ហត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ឈរចុះ ភ្នាក់ងារ Miles ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​យើង​អាច​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
តើក្បាលនោះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងហើយ។
ខ្ញុំគិតថានៅចំណុចនេះ
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម
ហៅខ្ញុំថា ដាឡាស។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ លោកម្ចាស់
ដូចពូឯងអញ្ចឹង។
ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា
​គាត់​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់
​មនុស្ស​ដែល​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ថា
“បើ​ជីវិត​មាន​យុត្តិធម៌
ពិភពលោក​នឹង​មិន
​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ដូច​យើង​ទេ»។
គាត់កំពុងព្យាយាមបន្ទន់
ផ្លុំលើរបស់ខ្លះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
Tobias Masters?
តើអ្នកស្គាល់ Toby ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពូ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
គឺជាល្បិចដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រមូលមក
ក្មួយប្រុសក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
- ព្រោះខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
អំពីមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ភ្នាក់ងារ Miles ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ Sam Waitman នឹង
ធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពនេះ?
រៀបចំផែនការ ឬ ២៦.
ដើម្បីយក Falcon ចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
អូ នោះគឺជាអ្នក ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះ
កូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយស្តាប់ទៅដូចជាលោក Sam ។
បញ្ហាគឺនេះមិនមែនជា
ចំនួននៃ Monte Cristo ទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បី
ជីករូងក្រោមដីសម្ងាត់ចេញទេ។ ដូច្នេះ...
ការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនឹងជា
ធ្វើ​ការ​លេង​មួយ​ពេល
​លោក​ប្រធាន។
Rodinov អាចនិយាយថាគាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែគាត់ជាចោរ។
មិនយូរមិនឆាប់
គាត់នឹងធ្វើខុស។
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្វើ?
អត់ទេលោកអើយ ពេលណា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ហើយវានឹងក្លាយជាកំហុសចុងក្រោយ
ដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
[តន្ត្រី​រសាត់​]
[គោះទ្វារ]
មក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
និយាយ។
- អនុប្រធានាធិបតីអាមេរិក
បានប្រកាសពីផែនការរបស់នាង ដើម្បីគោរព
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់នាង
ជាមួយ Bosik ។
ចុះ​បញ្ជា​ខ្ពស់​វិញ?
ពាក្យបញ្ជាខ្ពស់
នឹងមិនប្រមូលផ្តុំទៅខាងអ្នកទេ។
ដរាបណាកិច្ចព្រមព្រៀងនៅនឹងកន្លែង។
[ថ្ងូរ]
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ
ហើមយឺតៗ]
[ការដោះសោទ្វារបើក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
លោកប្រធាន
អ្នកនឹងមកឥឡូវនេះ។
[ចុច​ខ្នោះ]
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការគោះទ្វារបិទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
សួស្តី
[Azem] តើអ្នកដឹងថា
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាកន្លែងអ្វីទេ?
រោងចក្រកែច្នៃទឹកដោះគោ។
[ដាឡាស] ហើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាត្រូវបានទិញដោយ
ក្រុមហ៊ុនអាមេរិច,
ដែលលក់ម៉ាស៊ីន
បិទរោងចក្រ
ហើយបានចាប់ផ្តើមលក់
ទឹកដោះគោអាល្លឺម៉ង់។
[សើច]
យើងមិនត្រូវការ
ទឹកដោះគោអាល្លឺម៉ង់ទេ។
ឥឡូវនេះ យើងផឹកអស់ហើយ។
[សើច]
អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ទូទៅ។
យោធាកាន់កាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលរោងចក្រនេះ
ត្រូវបានលក់ចេញ បាទ?
ចុះវា?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗ
ដំណើរការនៅក្រោមអ្នក។
អ្នក​ណា​ដែល​ចង់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក។
រោងចក្រ​ត្រូវ
​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង​នៅ​តែ​បើក។
គេកុហកខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែ
ត្អូញត្អែរ ប៉ុណ្ណោះ។
ថាពួកគេជា
មនុស្សឆោតល្ងង់ជាងអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលួច
ពីប្រទេសរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាមូលធននិយម
ហើយអ្នកជនជាតិអាមេរិក
បានផ្តល់ឱ្យយើង។
រដ្ឋាភិបាលរបស់អ្នក
ចង់ឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាន
ភ្លេចថាយើងជានរណា
យើងជានរណា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
ប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង អំពីជីវិតរបស់យើង
វប្បធម៌សាសនារបស់យើង។
អ្នក
ប្រែក្លាយយើងទៅជាអ្នក
ហើយស្អប់អ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ដឹងអី? ខ្ញុំចង់
សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នក,
ព្រោះខ្ញុំឆ្លាត។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងព្យាយាម
ហើយត្រូវអរិយធម៌អំពីរឿងនេះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ rotors whirring]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច
​រក​ឃើញ​ចំណុច​កណ្តាល។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅទីនេះយើង។
តើអ្នកបានធ្វើតាមរបៀបរបស់អ្នកទេ?
[Clinking] អរុណសួស្តី។
[ស្រែក​តិចៗ]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អនុប្រធានរបស់អ្នកបាន
ធ្វើរឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
យើងប្រាកដថានាង
នឹងសម្លាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ជាមួយប្រធានាធិបតីក្លែងក្លាយរបស់យើង
ប៉ុន្តែនាងបានប្រកាស
ថានាងគ្រោងនឹងគោរព
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក
ហើយវានឹងមិនល្អទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងសម្លាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍វីដេអូដែលបានថតទុក
ដែលយើងនឹងចេញផ្សាយ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្អប់ការបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។
វាយខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើចាំបាច់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ។
[Azem] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន,
លោកប្រធាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគំរាមអ្នក
យល់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយ។
នៅលើភ្នំដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តែស្រមៃមើលនារីវ័យក្មេង...
អ្នកណាបានឆ្លងកាត់នរក
ព្យាយាមការពារអ្នក។
កាំបិតស្អាត។
ឥឡូវនេះ ស្រមៃថាខ្ញុំបង្វែរ
បុរសរបស់ខ្ញុំមកលើនាង។
[Azem សើច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[កោស]
អ្នកនឹងមិនរីករាយនឹងរឿងនេះទេ។
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងរំលោភ
ភ្នាក់ងារពិសេស Miles ជាច្រើនម៉ោង
និងម៉ោង...
[ខ្សែសង្វាក់ញ័រ]
... និងម៉ោង។
[យំសោកឈឺចាប់]
[ការតោងខ្សែសង្វាក់]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ទះ​កំផ្លៀង​]
ពេលគេមិនចាប់នាង
ពួកគេនឹងធ្វើទារុណកម្មនាង។
[ស្រែកយំ]
នាងនឹងទៅដល់ចំណុចមួយ
ដែលនាងអធិស្ឋានសុំស្លាប់។
[ស្រែកយំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
សេចក្តីរីករាយនៃការស្លាប់។
[ស្រែកយំ]
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យនៅរស់
ជារៀងរហូត។
[ស្រែក] [ញញួរ]
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យមើល។
[ស្នូរបន្លឺឡើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
រៀងរាល់​យប់,
គ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនឹង
ចាក់បញ្ចូលឈាម
បើចាំបាច់
ដើម្បីឱ្យនាងនៅរស់។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់,
វានឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ហើយម្តងទៀត
និង ... ម្តងទៀត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍
ថាប្រជាជន Astovia
គួរតែមានសិទ្ធិ
ដើម្បីបោះឆ្នោតថាតើការបណ្តាក់ទុនប្រេង
ដើរទៅមុខឬអត់។
ហើយនោះហើយជាវា។[Azem] ទេ!
អ្នកនឹងធ្វើវា
ដូចខ្ញុំនិយាយ
ហើយអ្នកនឹងធ្វើវា
តាមរបៀបប្រធានាធិបតី។
នាយ
​ខ្លាច​អ្វី​ម្ល៉េះ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់
មនុស្សអំពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេ
ក៏ដូចជាអ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេថា
ពួកគេនឹងក្រោកឡើង
ហើយឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
ស្តាប់ចុះ បើ
មិនធ្វើដូចចិត្ត
បុរសរបស់ខ្ញុំ Bahrudin
នឹងធ្វើអោយស្បែក
ចេញពីភ្នាក់ងារ Miles
មួយអ៊ីញក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សើច] អ្នកដឹងទេ?
អ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សម្រាប់ការប្រកាសនេះ។
មក។
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
ល្អណាស់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[គ្រហឹម]
[ការ​ចាក់​សម្លាប់​]
[ភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ពន្លឺ buzzing, popping]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំបិត]
[បុរស​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​]
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ស្តាប់លោកប្រធាន
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ថតម្តងទៀត។
ហើយលោកប្រធាន...
ខ្ញុំត្រូវការការសម្តែងដ៏ល្អ។
[Azem សើច]
ពេលដែលអ្នកបាននិយាយអ្វីដែល
អ្នកត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ
ហើយ​នាង​អាច​ទៅ​រួច​។
[ការបាញ់ប្រហារ
ពីចម្ងាយ]
Yosef តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំឡេង​កាំភ្លើង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ស្តាប់ទៅដូចជានាងរួចទៅហើយ។
[កាំភ្លើង] [ថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[កាំភ្លើង]
[ថ្ងូរ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
[ឈុតស្ងប់ស្ងាត់ តន្ត្រីថយចុះ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[បុរសស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​បន្ទរ [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[crunch][ស្រែក]
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ថ្ងូរ]
[ឈុតស្ងប់ស្ងាត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[តានតឹង,
ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ផ្លុំ​ខ្យល់​]
[ចុចកាំភ្លើង] [ថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ក្រៀម​ក្រំ​]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[រថយន្ត​បុក​ម៉ាស៊ីន​]
[តានតឹង,
ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[បុរស] នាងនៅទីនោះ!
[ស៊ីរ៉ែនរង់ចាំ]
[ការបាញ់កាំភ្លើង] បាញ់នាង បាញ់នាង!
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
តើកាំភ្លើងយន្តនៅឯណា?
[បុរសបន្តស្រែក
ដោយមិនដឹងខ្លួន]
[បន្លឺសំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រី​តានតឹង​រសាត់​ភ្លាមៗ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន
​ចំនួន​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត, ទូទៅ។
អ្នក​ចាញ់។
អ្នកនៅតែជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទាន់ដឹង។
ភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង
គឺអ្នកទន់ភ្លន់
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់រាប់ពាន់នាក់
រាប់ម៉ឺននាក់
ដើម្បី​យុត្តិធ៌ម​របស់​ប្រជាជន
និង​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
ប្រាកដជានឹងចាញ់។
[ការបាញ់ប្រហារ] [ស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នកកាន់តែធុញទ្រាន់
ភ្នាក់ងារ Miles ។
[សំឡេង​បាញ់​កាំភ្លើង]
[កាយ​វិការ​លើ​ដី​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
សូមអរគុណ...
ដាឡាស។
កុំ​គួរសម​អី។
- បាទ។
បាទ​ អត់​ចេះ
​អី​ទេ​?
ខ្ញុំនឹងមិន។
នេះគឺជាភ្នាក់ងារពិសេស
Allison Miles។
Falcon គឺមានសុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ខ្ញុំមាន Falcon មានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវការសំរបសំរួលការស្រង់ចេញ
ជាបន្ទាន់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[សំឡេង​ប៊ីប​, រំញ័រ​]
[អ្នកបញ្ជូន] Falcon នៅរស់។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត Falcon នៅរស់។
ខ្ញុំមានកូអរដោនេ
នៃទីតាំងរបស់ប្រធានាធិបតី។
ប្រធានបុគ្គលិក Mark Miller
ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរ។
កងទ័ពអាកាសបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
នោះ - នោះ - នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្ញើកូអរដោណេមកខ្ញុំ។
យើងនៅជិត។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
[
ការលេងតន្ត្រីប្រកបដោយក្តីសង្ឃឹម]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[រថយន្ត​មក​ដល់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
លោកប្រធាន!
ម៉ាក!
- ជាការល្អដែលឃើញអ្នកនៅរស់!
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក Mark Miller...
ភ្នាក់ងារពិសេស Allison Miles ។
មួយផ្នែកធំនៃ
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ប្រធានាធិបតី
អាចឆាតមកអ្នកបាន
Agent Miles។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​។
លោកប្រធាន យើងត្រូវ
ពន្យល់អ្នកជាបន្ទាន់
ដូច្នេះយើងអាច
ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
មានអាកាសយានដ្ឋានតូចមួយនៅខាងកើត
ដែលយើងនឹងហោះចេញពី
ហើយគាត់អាចថែរក្សា
របួសពេលយើងនិយាយ។
ព្យាបាលភ្នាក់ងារ Miles ជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ---
លោក--
អូ! ខ្ញុំមិនបាន
សួរអ្នកទាំងពីរទេ។
សម្រាប់មតិរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
អ្នកនឹងព្យាបាល Agent Miles ជាមុនសិន។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ---
- ម៉ាយ។
អ្នកអស់កាតព្វកិច្ចហើយ។
លោក​ម្ចាស់ ដោយ​អស់​ពេល​កំណត់--
- នៅ​សុខ​ស្រួល ភ្នាក់ងារ Miles ។
[ដកដង្ហើមធំ]
យ៉ាង​ងាយ។
អ្នកបានឈ្នះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ថ្ងូរ]
កុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក
​យាម​ចុះ​ណា លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍
ទោះបីជាអ្នកគិតថា
អ្នកឈ្នះក៏ដោយ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
លោកប្រធាន តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ តោះ
មើលមុខរបួសនោះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Dallas] ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពីរឿងនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះអ្នកជា JSOC មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ Toby Masters ចាស់
​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Toby បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់ល្អណាស់ ទើបតែបានឃើញគាត់
កាលពីសប្តាហ៍មុននៅឯសន្និសីទសង្ខេបមួយ។
បន្ទាប់មក អ្នកដឹងហើយ
Scott Grey ផងដែរ។
គាត់បានទៅទីនោះជាមួយ
Toby ដើម្បីធ្វើជាជំនួយការរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ Scotty?
បាទ Scotty ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
បាទ។
- បាទ, នរករបស់បុរសម្នាក់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ម៉ាយ!
បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​នេះ
​បាន​អះអាង​ថា​ស្គាល់​ទាហាន​ម្នាក់
ឈ្មោះ Scott Gray លោកម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្នកបាញ់គាត់?
Scott Grey មិនមានទេលោក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ឡើង។
លោកប្រធានាធិបតី Miller មិននៅទីនេះដើម្បី
ជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អាលីសុន...
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
មេទ័ពឯងជាអ្នក
ក្បត់ឯង លោកប្រធាន។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលយល់ព្រម
ជាមួយកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ ទេ។
ដែលលោកប្រធានាធិបតី Edwards បានធ្វើ
ជាមួយប្រធានាធិបតី Bosik តើអ្នកមែនទេ?
ទេ គាត់មិនបានធ្វើទេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​សុខ​ចិត្ត​សម្លាប់​ដើម្បី​វា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដោយសារ
កិច្ចព្រមព្រៀងថាមពលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើ។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ
​គាំទ្រ Bosik
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច​គ្នា
​ក្នុង​ការ​គាំទ្រ Rodinov។
មានអ្វីមួយត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
- ព្រោះអ្នកក្បត់យើង
អស់អ្នកដែលជឿលើអ្នក។
យើង​ត្រូវ
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខុស​ពី​គេ។
យើងគិតថាអ្នកជា
អនាគត
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ
ត្រលប់មកវិញ
ដល់ចាស់ដូចគ្នា ចាស់ដូចគ្នា
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រេង។
នៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ
ឬប្រទេសរបស់យើង
ឬចំពោះមនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងនោះ
នៅលើយន្តហោះនោះ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
ក្រែងអញសម្លាប់វា!
ភ្នាក់ងារ Miles កុំ
បោះបង់អាវុធរបស់អ្នក!
Marcus មើលមកខ្ញុំ។[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
ម្សិលមិញ វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក
​ដើរ​ចេញ​ពី​នេះ​។
អ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងការធ្លាក់នោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
មិនអីទេ បន្តទៅទៀត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ធ្វើ​វា។
ភ្នាក់ងារ Miles ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ
អ្នកយកគាត់ចុះ។
បាទ​លោក!
ឬប្រសើរជាងនេះ យកគាត់ទៅរស់។
កន្លែងដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
ការកាត់ទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា...
វាអាស្រ័យលើអ្នក Mark ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
Fuck វា។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
លោកប្រធាន។
តើយើងអាចយកឋាននរក
ចេញពីកន្លែងនេះបានទេ?
ពិត​មែន​លោក​អើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[រថយន្ត​បុក​ម៉ាស៊ីន​]
[Allison] Cavalry កំពុងធ្វើដំណើរ។
ក្រុមស្រង់ចេញនិយាយថា
ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចង្វាក់​ឡើង
​]
តើអ្នកប្រាកដ
ទេ?
ពួកគេមិនហៅខ្ញុំ
ថា Falcon ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
នេះ...
នេះខ្ញុំទទួលបាន។
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីបន្ត]
[អ្នកបញ្ជូន] នេះគឺជា
ការហៅទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Ramstein
យន្តហោះមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ចូលមកជិតដែនអាកាសរបស់យើង។
សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស Ramstein
នេះគឺជា Air Force One
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតដី។
ខ្ញុំមាន Falcon នៅលើយន្តហោះ។
[អ្នកបញ្ជូន] និយាយម្តងទៀត?
[Allison]
Ramstein, នេះគឺជា Air Force One,
លេខកូដ delta-five-eagle
one-niner-delta-two,
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតដី។
ខ្ញុំមាន Falcon នៅលើយន្តហោះ។
Ramstein នេះគឺជា
ប្រធានាធិបតី Dallas Edwards
នៅលើយន្តហោះ Air Force One ។
ខិតជិតពីខាងកើតរបស់អ្នក។
នាំយើងចូលទៅក្នុង។
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[អ្នកបើកបរ] រីករាយដែលបាន
ត្រលប់មកវិញ លោកប្រធាន។
[តន្ត្រី​រសាត់​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា]
លោកប្រធាន ឈរក្បែរ។
និងបី, ពីរ, មួយ។
អរុណសួស្តី។
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពី
ការទម្លាក់យន្តហោះ Air Force One ។
និងការបាត់បង់សោកនាដកម្ម
ជាច្រើន។
មិត្ត រួមការងារ
និងមិត្តភក្តិជាទីទុកចិត្ត។
នៅថ្ងៃខាងមុខ
នឹងមានសវនាការ
និងការស៊ើបអង្កេតអំពី
របៀបដែលការវាយប្រហារដ៏កំសាកនេះ។
ត្រូវបានគ្រោងទុក
និងប្រតិបត្តិ។
ការរកឃើញ
នឹងត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ពិរុទ្ធភាព
​ឬ​ការ​ស្មុគស្មាញ
នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​បញ្ហា​ពេញ​លេញ
នៃ
ប្រព័ន្ធតុលាការរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក,
និងទម្ងន់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
នៃកម្លាំងយោធារបស់នាង។
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
នៅល្ងាចនេះ
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហាន
និងភាពក្លាហាន
នៃភ្នាក់ងារសេវាកម្មសម្ងាត់របស់យើង
នៅលើយន្តហោះ Air Force One,
ពួកគេភាគច្រើនបានលះបង់ជីវិត
ដើម្បីធានាការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ទាំង​នេះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ជា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងវិធីជាច្រើន,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
មិនចម្លែកចំពោះសោកនាដកម្មទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​ពេល​នេះ
​គឺ​របៀប​ដែល​យើង​ឆ្លើយ​តប
អ្វីដែលយើងធ្វើបន្ទាប់។
យើងនឹងក្រោកពីកម្រាលពូក។
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ពេញលេញរបស់យើង។
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវឧត្តមគតិ
និងសីលធម៌របស់យើងដោយសុចរិតភាព។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងគោរព
ដល់អ្នកដែលយើងបានបាត់បង់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹង
គោរពវីរបុរស
ដែលបានលះបង់
ជីវិតរបស់ពួកគេក្នុងការបម្រើ។
យើងនឹងមិនខ្វាក់ភ្នែក
ដូចសត្វដែលរងរបួសនោះទេ។
យើងនឹងមិនចូលរួម
ក្នុងការសម្តែងទេ
ឬល្ខោន
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការភ័យខ្លាចរបស់យើង។
យើងនឹងមិនប្រកាសសង្គ្រាម
លើអរូបីទេ
ដើម្បីទទួលបាន
ការបំភាន់នៃការគ្រប់គ្រងឡើងវិញ។
យើងនឹងមិនធ្វើម្តងទៀត
នូវកំហុសអតីតកាលរបស់យើងទេ។
យើងនឹងទទួលស្គាល់
ការពិតដែលមិនស្រួល
ថានឹងមានអ្នក
ដែលមានបំណងចង់ធ្វើបាបយើង។
គ្រោះថ្នាក់នឹងស្ថិតក្រោម
ស្រមោលនៃពិភពលោកដ៏ធំរបស់យើង។
ជនផ្តាច់ការ
នឹងស្វែងរកអំណាច
ហើយពួកភេរវករនឹង
ព្យាយាមបំភិតបំភ័យ។
ហើយខណៈពេលដែលយើងនឹង
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន
យើង
ក៏ត្រូវតែប្រាកដដែរ។
មិន​ត្រូវ​បណ្ដុះ
​មូលហេតុ​នៃ​ការ​អស់​សង្ឃឹម
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យការកុហក
និងការសន្យាមិនពិតរបស់ពួកគេកើនឡើង
នៅក្នុងចិត្ត
របស់មនុស្សអស់សង្ឃឹម។
យើងនឹងព្យាបាល,
យើងនឹងរីកចម្រើន,
ហើយយើងនឹងឆ្ពោះទៅ
មុខជាមួយគ្នា។
សូម​ព្រះ​ប្រទាន​ពរ​អ្នក,
ហើយព្រះជាម្ចាស់ប្រទានពរ
ដល់សហរដ្ឋអាមេរិក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]